
Datos de facturación:
Metaverso SpA. 
RUT: 76.458.164-4
Dirección: Obispo Donoso 6, Piso 6, Providencia, Chile
Dirección de facturación: Merced 838 A OF 117, Santiago
Giro: OTRAS ACTIVIDADES DE TECNOLOGÍA DE LA INFORMACIÓN Y DE SERVICIOS INFORMÁTICOS
Razón Social: Sociedad de Inversiones Metaverso SpA
contacto@metaverso.cl

Resumen Minería Minverso dos líneas:
Simulamos en realidad virtual espacios físicos y procesos propios de la gran minería y sus proveedores, con el objetivo de potenciar la productividad, seguridad y conexión con la industria. Entregamos una experiencia de última generación que genera cercanía y confianza, a través de gemelos digitales inmersivos, interactivos y personalizados.

Nuestro objetivo es democratizar la interpretación de datos e información  a través de interfaces visuales intuitivas e interactivas, permitiendo una colaboración más amplia y una toma de decisiones más rápida, derribando las barreras geográficas y posibilitando que actores en cualquier lugar del mundo puedan visualizar y analizar datos en tiempo real

Minería
Minverso es la empresa creadora del primer metaverso minero del mundo. Simulamos en la realidad virtual espacios físicos y proyectos para potenciar la eficiencia, productividad y seguridad en la industria minera, contribuyendo a mejorar la velocidad y la retención de conocimiento en las personas, así como a aumentar ventas y optimizar acciones comerciales, entregando a los clientes a una experiencia de última generación, que genera cercanía y confianza a través de un viaje inmersivo personalizado.
Con una amplia experiencia en el desarrollo de realidades inmersivas a las que pueden conectarse varios usuarios a la vez desde cualquier lugar del mundo, nos destacamos por el alto nivel de detalle y prolijidad en nuestras las réplicas virtuales, anteponiéndonos a todos los desafíos que surgen de una industria emergente que avanza rápidamente.
Nuestra innovadora tecnología tiene múltiples usos, entre los destacan entrenamiento de procedimientos complejos, exhibición de equipos y tecnologías mineras y  simulaciones de proyectos, experiencias potenciadas con gemelos digitales y un alto nivel de interacción.

La plataforma que utiliza Minverso permite que opcionalmente puedas tener una recopilación de datos del comportamiento del usuario en diferentes situaciones simuladas en la experiencia. Acá se ejemplifica en sus dos principales áreas:
Marketing y Comunicaciones: Datos de qué elementos seleccionó, cuánto tiempo se queda en cada etapa de la experiencia, cantidad de veces que usaron la experiencia, tiempo total en la experiencia, etc.
Capacitación y entrenamiento: en qué maniobras se equivocó, cuánto tiempo se demoró en terminar una tarea, qué anomalías puro detectar, etc. 
Los desarrollos de Minverso pueden ser complementados con otras tecnologías que entreguen una experiencia superior, utilizando herramienta como nube de puntos para un escaneo de lugar con milimétrica, integración con modelos BIL, internet de las cosas (IoT), inteligencia artificial, entre otros.
También desarrollamos experiencias de realidad aumentada y en pantallas planas. 
Uno de nuestros proyectos más recientes es el desarrollo de gemelos digitales para la minería son los gemelos digitales para fines operativos, los cuales permiten conectar datos en tiempo real de un equipo a un modelo animado 3D inmersivo, permitiendo analizar datos en todo su contexto y orientar a un mantenimiento predictivo que permita una toma de decisiones más eficiente. 
Algunos de nuestros clientes son:
FLS, Minera Los Pelambres, Antofagasta Minerals, Exploraciones Mineras Andina, Flowsheet Metso, 
Nuestros desarrollos permiten también una interoperabilidad entre compañías del rubro minero que incluyen instituciones educaciones, proveedores mineros y la gran minería
Capacidades y competencias

Minverso permite conectar con otras personas, empresas y proveedores en un ambiente adaptado al futuro. Desarrollamos gemelos virtuales de entornos u objetos con los que las personas pueden interactuar desde cualquier lugar físico, permitiendo compartir la experiencia con múltiples usuarios en tiempo real. 

La brecha entre la capacitación teórica y la práctica genera un desconocimiento de las consecuencias reales de accidentes en la actividad diaria, es por esto que estudios confirman que el aprendizaje inmersivo genera significativamente mayor retención de conocimiento, siendo a la vez más rápido, más seguro y menos costoso de ejecutar, en comparación con la capacitación en aula y en campo, aportando además a la descarbonización al sustituir procesos convencionales como viajes, uso de equipos y otros gastos operacionales.

Capacitación en el metaverso:

Elaboramos espacios virtuales para cometer los errores propios del aprender-haciendo en un ambiente totalmente seguro, más eficiente y amigable, logrando capacitaciones más efectivas en un ambiente controlado y con menos tiempo de inversión. 

Esta virtualización compartida del espacio permite interactuar con faenas y equipos en sus dimensiones reales, permitiendo una experiencia inmersiva muy cercana a la realidad.


Planificación
Aplicado al área de soluciones a la ciudad, desde Minverso simulamos en la realidad virtual espacios físicos y proyectos para [-simulación de proyectos-problema que soluciona] ,, entregando a las personas una experiencia de última generación, que genera cercanía y confianza a través de un viaje inmersivo personalizado.
